#### Partie Visualisation

Avec Cherif, ma partie du travail est centrée sur le développement d'outils de visualisations des données. J'ai aujourd'hui travaillé sur le dernier maillon de la chaîne d'information: quand les données sont stockées dans un fichier .JSON et qu'elles doivent être envoyées au client poour un affichage html/css/javascript.

Cet affichage base ses données sur des outils de visualisation de .JSON fournis par d3.js. Aujourd'hui, je me suis concentré sur l'exploration des fonctionnalités de ces outils et de leur flexibilité. J'ai tenté de développer des fonctions JavaScript qui interfèrent avec le graph en cours d'affichage mais cela ne me semble pas la meilleure idée. Je pense que, pour afficher un des données mises différemment en valeur on devra plutôt faire un traitement PHP des données en amont.

<div style="text-align: right"> **Nino Filiu** </div>

<div style="text-align: right"> **Cherif Diallo** </div>

#### Partie Analyse

Afin d'extraire les informations dans le pdf, j'ai tenté d'utiliser pdfminer. Avec cette méthode, on est capable d'obtenir le titre et les auteurs de pdf directement. Ce matin, J'ai aussi éssayé d'utiliser [gscholar](https://github.com/venthur/gscholar)  et [scholar](https://github.com/ckreibich/scholar.py), mais google scholar possède un mécanisme afin de défendre le crawler. Je vais ensuite utiliser l'API de *Scorpus*.

Nous avons aussi essayé d'établir la liste de citation pour chaque article en utilisant le crawler. Cette méthode ça va pour presque un moitié des articles sur le site alors qu'elle ne convient pas pour un autre moitié du à la grande variation des résultats donnés par le crawler. Concernant le graph de connaissance, on détermine d'utiliser jena qui est très couramment utilisé dans le monde SPQRQL et RDF. On est encore en train d'apprendre à utiliser des outils pour manipuler des données déjà aquises et construire un premier graph de connaissance.

<div style="text-align: right"> **ZHU Fangda** </div>

<div style="text-align: right"> **BAO Yukun** </div>
